[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
(Haejun) Do you remember these people?
(Haejun) តើអ្នកចាំមនុស្សទាំងនេះទេ?
May 14, 1987, May 16
ថ្ងៃទី ១៤ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៨៧ ថ្ងៃទី ១៦ ខែ ឧសភា
died one after another Two female victims
ស្លាប់ម្តងមួយៗ ស្ត្រី​រង​គ្រោះ​២​នាក់
And disappeared on the 20th A woman who has never been found
ហើយ​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២០ ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានរកឃើញ
Because I left a note Although I was treated as a runaway
ដោយសារតែខ្ញុំបានទុកចំណាំមួយ។ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអ្នករត់គេចខ្លួនក៏ដោយ។
Actually he died
តាមពិតគាត់បានស្លាប់
(Yoonyoung) As written here I just talked
(Yoonyoung) ដូចដែលបានសរសេរនៅទីនេះ ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
It's a novel, written by Go Mi-sook.
វាជាប្រលោមលោកដែលនិពន្ធដោយ Go Mi-sook ។
It was written like that.
វាត្រូវបានសរសេរដូចនេះ។
three women died
ស្ត្រីបីនាក់បានស្លាប់
The real culprit is I was never caught.
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ ខ្ញុំមិនដែលចាប់បានឡើយ។
Do you hope Go Mi-sook is the culprit?
តើអ្នកសង្ឃឹមថា Go Mi-sook គឺជាពិរុទ្ធជនទេ?
(Middle-aged immature) In my novel The murderers
(មនុស្សវ័យកណ្តាល) នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ ឃាតករ
Why were there only women?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែស្ត្រី?
What men in the world Like committing a murder somewhere
អ្វីដែលបុរសនៅលើពិភពលោក ដូចជា​ធ្វើ​ឃាត​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​
Some women You end up committing a brutal murder.
ស្ត្រីខ្លះ អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ដ៏​ឃោរឃៅ។
Among them, I
ក្នុងចំណោមពួកគេ I
Things I know better I just choose and use it.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងកាន់តែប្រសើរ ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើស ហើយប្រើវា។
(Yoonyoung) The Go Mi-sook I know is Because I'm a person who can do that.
(Yoonyoung) Go Mi-sook ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺ ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចធ្វើវាបាន។
[Grass bug crying] [Hee-seop sobs]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ] [ហ៊ឺ-សប យំ]
(Yoonyoung) What truth is
(Yoonyoung) អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត
finally arrive I don't even know if it's possible
ទីបំផុតមកដល់ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចទៅរួចនោះទេ។
[sniffling]
[ធុំក្លិន]
Even if I go back a long, long time, I will definitely
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​យូរ​ក៏​យូរ​ក៏​ច្បាស់​ដែរ។
To the person I need to reach
ទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវទៅដល់
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Yoonyoung) Can you walk?
(Yoonyoung) តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
Let's go, hospital
តោះទៅពេទ្យ
(Heeseop) I hate it
(ហេសប) ខ្ញុំស្អប់វា។
On the topic of getting out alone
លើប្រធានបទ ការចេញក្រៅតែម្នាក់ឯង
How much more shameless will I become? Get some treatment
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​ប៉ុណ្ណា? ទទួលការព្យាបាលខ្លះ
Until I start crying
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយំ
I can't go anywhere, I
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ ខ្ញុំ
You probably thought so
អ្នកប្រហែលជាគិតដូច្នេះ
I guess they left it like that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ទុក​វា​បែប​ហ្នឹង។
(Yoonyoung) When you were alone in this alley
(Yoonyoung) នៅពេលដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងផ្លូវនេះ។
But not now
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
don't leave it like that
កុំទុកវាឱ្យដូចនោះ។
[Heeseop’s struggling voice]
[សំឡេងតស៊ូរបស់ Heeseop]
- (Hee-seop) Ah, kinda... - Be careful.
- (ហេ-សប) អ្ហា... - ប្រយ័ត្ន។
[Heeseop and Yunyoung’s heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop និង Yunyoung]
(Hee-seop) Child Please leave me alone
(ហេ-សប) កូន សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
I need to go to the castle
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រាសាទ
[Heeseop’s encouraging sound]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Heeseop]
[groans with difficulty]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Oncoming car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yuseop) Our Heeseop Please take care of me when I am released.
(Yuseop) Heeseop របស់យើង។ សូម​ថែរក្សា​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង។
(Haejun) Oh, wait a minute.
(Haejun) អូ ចាំបន្តិច។
Actually, Baek Hee-seop was dragged in earlier.
តាមពិតទៅ Baek Hee-seop ត្រូវបានគេអូសមកមុន។
I immediately called my seniors.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Because they said they would come in 50 minutes It will arrive soon
ដោយសារតែពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកក្នុងរយៈពេល 50 នាទី។ វានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
- (Reporter 1) Are you sure about Friendship Inn? - (Reporter 2) Yes, that’s right!
- (អ្នកយកព័ត៌មាន ១) តើអ្នកប្រាកដអំពីផ្ទះសំណាក់មិត្តភាពទេ? - (អ្នកយកព័ត៌មានទី២) បាទ!
- (Reporter 1) What issue is it? - (Reporter 2) Room 204...
- (អ្នកយកព័ត៌មាន ១) តើវាជាបញ្ហាអ្វី? - (អ្នកយកព័ត៌មាន ២) បន្ទប់ ២០៤...
(Reporter 1) Wake up, you bastard. What number is it?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ១) ភ្ញាក់ឡើង កូនអាតិរច្ឆាន។ តើវាជាលេខអ្វី?
- (Reporter 2) This is room 204! - (Reporter 1) Hey, go into room 204!
- (អ្នករាយការណ៍ ២) នេះជាបន្ទប់ ២០៤! - (អ្នកយកព័ត៌មាន ១) ហេ ចូលបន្ទប់ ២០៤!
AC
AC
(Detective) You know the current situation.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) អ្នកដឹងពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
But...
ប៉ុន្តែ...
Oh no, sorry
អូ អត់ទេ សុំទោស
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Just like you said
(Haejun) ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
Something like a good method It might not be here
អ្វីមួយដូចជាវិធីសាស្រ្តល្អ។ ប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
But those people too There's one thing you can never beat
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនោះផងដែរ។ មានរឿងមួយដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
person who knows the future
មនុស្សដែលដឹងពីអនាគត
Reporters at the broadcasting station We will arrive soon after receiving the report.
អ្នកយកព័ត៌មាននៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ បន្ទាប់ពីទទួលបានរបាយការណ៍។
next 15 minutes
15 នាទីបន្ទាប់
If you endure just that much Someone who knows it's over
បើ​ទ្រាំ​បាន​ប៉ុណ្ណឹង អ្នកណាដឹងថាវាចប់ហើយ។
You're the only one in that room
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
Get your brother out first
យក​ប្អូន​ប្រុស​ចេញ​ជា​មុន​សិន
time remaining somehow don't get hurt anymore
ពេលវេលានៅសល់ ម៉េចមិនឈឺទៀតទេ
Please be safe for 15 minutes.
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពរយៈពេល 15 នាទី។
for your family
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Detective) Yes, I will!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទខ្ញុំនឹង!
[Sound of phone falling]
[សំឡេងទូរស័ព្ទធ្លាក់]
withdrawal [Sound of running footsteps]
ការដកប្រាក់ [សំឡេង​ជើង​រត់​]
[sound of banging] (Reporter 1) Was there an act of torture?
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​] (អ្នកយកព័ត៌មាន ១) តើមានអំពើទារុណកម្មដែរឬទេ?
There was an act of torture, right?
មានអំពើទារុណកម្មមែនទេ?
(Detective) Let’s go out. [Detectives sigh]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) តោះចេញទៅ។ [អ្នកស៊ើបអង្កេតដកដង្ហើមធំ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
- (Reporter 1) There was an act of torture, right? - (Reporter 2) Please tell me
- (អ្នកយកព័ត៌មាន ១) មានអំពើធ្វើទារុណកម្មមែនទេ? - (អ្នករាយការណ៍ ២) សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
(Reporter 1) You tortured the children, right? yes? You tortured them, right?
(អ្នកយកព័ត៌មាន ១) អ្នកធ្វើទារុណកម្មក្មេងៗមែនទេ? បាទ? អ្នកធ្វើទារុណកម្មពួកគេមែនទេ?
Up to high school students Why did you bring me to the inn room?
រហូតដល់សិស្សវិទ្យាល័យ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ផ្ទះសំណាក់?
Please say something!
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
(Reporter 3) Please tell me Why can't you speak?
(អ្នករាយការណ៍ ៣) សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
[Continued question baptism]
[សំណួរបន្ត ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹក]
(Yuseop) Thank you
(Yuseop) សូមអរគុណ
A future I can know For making it
អនាគត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង សម្រាប់ធ្វើវា
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Yoonyoung) Seniors Did you die well?
(Yoonyoung) មនុស្សចាស់ តើអ្នកស្លាប់ល្អទេ?
(Haejun) Because the show went well
(Haejun) ដោយសារតែកម្មវិធីដំណើរការបានល្អ
At the makgeolli restaurant by now They must be having fun after partying.
នៅភោជនីយដ្ឋាន makgeolli ឥឡូវនេះ ពួកគេត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ទាប់ពីជប់លៀង។
There's no way this could actually be reported.
គ្មាន​វិធី​ដែល​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
I came knowing that this would happen.
ខ្ញុំបានមកដោយដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
Also people I deserve Do you know the direct number?
មនុស្សដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបានផងដែរ។ ស្គាល់លេខផ្ទាល់ទេ?
Even the things that rolled and rolled around back then It was a show?
សូម្បី​តែ​របស់​ដែល​រមៀល​ហើយ​វិល​ជុំវិញ​កាល​នោះ។ វាជាការសំដែង?
(Yoonyoung) Oh, that’s also part of the performance. It was part of it, right?
(Yoonyoung) អូ នោះក៏ជាផ្នែកនៃការសម្តែងផងដែរ។ វាគឺជាផ្នែកមួយនៃវាមែនទេ?
(Haejun) Ah
(ហេជុន) អា
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
You look cute, okay?
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
(Yoonyoung) It reminds me of when I was a new recruit.
(Yoonyoung) វារំឭកខ្ញុំពីពេលដែលខ្ញុំជាបុគ្គលិកថ្មី។
In this scary world
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ។
How must you have survived? I'm worried too
តើអ្នកត្រូវរស់ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ។
Oh my, did I just survive?
អូ តើខ្ញុំទើបតែរស់ទេ?
news director I'm the one who's been doing it the longest.
នាយកព័ត៌មាន ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវាយូរជាងគេ។
Are you like that baby bird?
តើអ្នកដូចជាកូនបក្សីនេះទេ?
[Calm music] Wow, awesome
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] អស្ចារ្យមែន
[Laughing together]
[សើចជាមួយគ្នា]
What kind of people will they be? What about two people?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា? ចុះមនុស្សពីរនាក់?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
From here
ពីទីនេះ
I wish I could start again It would be nice
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត វានឹងល្អណាស់
(Yoonyoung) I’m sick and suffering Because I’ve done that a lot.
(Yoonyoung) ខ្ញុំឈឺ និងឈឺចាប់ ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើន។
The life I wanted to live
ជីវិតដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ
Live like that
រស់នៅបែបនោះ។
(Haejun) That will happen.
(Haejun) វានឹងកើតឡើង។
The surgery went well
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
You both will recover like before.
អ្នកទាំងពីរនឹងជាសះស្បើយដូចពីមុន។
A lot has already changed, right?
ផ្លាស់ប្តូរច្រើនហើយមែនទេ?
Be sure to go back and check it out.
ត្រូវប្រាកដថាត្រលប់មកវិញហើយពិនិត្យមើលវា។
What kind of family is waiting for you
តើគ្រួសារបែបណាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
(Yoonyoung) Yes, there is I want to buy you food
(Yoonyoung) បាទ មាន ខ្ញុំចង់ទិញអាហារឱ្យអ្នក។
(Haejun) [Laughing] Do you have money here?
(Haejun) [សើច] តើអ្នកមានលុយនៅទីនេះទេ?
(Yoonyoung) I need to lend it to you I really want to make it my own
(Yoonyoung) ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកខ្ចី ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
I'll go back and pay you back, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សង​អ្នក​វិញ​មិន​អី​ទេ?
(Haejun) I’ll buy it tomorrow Let’s find some expensive restaurants.
(Haejun) ខ្ញុំនឹងទិញវានៅថ្ងៃស្អែក តោះស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានថ្លៃៗ។
[Yoonyoung’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yoonyoung]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Byung-gu) Yusup-gun
(Byung-gu) Yusup-gun
Senior
ជាន់ខ្ពស់
No, what happened? uh? [heavy music]
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង? អេ? [តន្ត្រីធ្ងន់]
(Byunggu) I couldn’t contact you for a while.
(Byunggu) ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានមួយរយៈ។
Ah, how can you show up like this?
អា​ម៉េច​ក៏​លេច​មុខ​បែប​នេះ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) Does that make sense? uh?
(Dongsik) តើវាសមហេតុផលទេ? អេ?
Oh, let go!
អូ!
Does this make sense, huh?
តើនេះសមហេតុផលទេ?
without any evidence
ដោយគ្មានភស្តុតាង
Treat the child like that Is there any way to let it go?
ចាត់​ទុក​កូន​ដូច្នេះ តើ​មាន​វិធី​ណា​អាច​ឲ្យ​វា​ទៅ​បាន​ទេ?
Those bastards Knowing what kind of bastards they are!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
[Detectives trying to stop him]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់]
Without saying a word to me!
ដោយមិននិយាយប្រាប់ខ្ញុំ!
(Class President) Don’t be funny, you bastard!
(ប្រធានថ្នាក់) កុំលេងសើចអី អាតិរច្ឆាន!
The guy who cares so much about his nephew
បុរស​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ក្មួយ​ប្រុស​ខ្លាំង​ណាស់។
Take it with your hands Did you bring me here, Baek Hee-seop?
យកវាដោយដៃរបស់អ្នក។ តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះទេ Baek Hee-seop?
why? Is that different from this?
ហេតុអ្វី? តើវាខុសពីនេះទេ?
ah! Actually
អា! តាមពិត
If you caught the murderer, it would be an achievement.
បើ​ចាប់​បាន​ឃាតក វា​ជា​សមិទ្ធផល។
Because if you get involved with a demonstrator, it's a pain in the ass!
ព្រោះ​បើ​ចូល​រួម​ជាមួយ​បាតុករ​គឺ​ឈឺ​ចុក​ចាប់​!
Someone who already has a record Isn't that right, you bastard?
អ្នកដែលមានកំណត់ត្រារួចហើយ មិនត្រឹមត្រូវ?
[Detectives trying to stop him]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់]
Hey, one way or another
ហេ, វិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
Anyway, let’s take care of ourselves I know that's what you're doing
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងថែរក្សាខ្លួនយើង ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
Don’t overdo it, Baek Dong-sik.
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ Baek Dong-sik ។
Because we're embarrassed for each other, you bastard, huh?
ព្រោះ​យើង​ខ្មាស​គេ​ឯង​អា​ថោក​ទាប?
(Dongsik) Hey! [Noisy]
(ដុងស៊ីក) ហេ! [សំលេងរំខាន]
(Chief) What are they doing!
(នាយចឺម) គេកំពុងធ្វើអ្វី!
[Detectives' bewildered sounds] [dark music]
[សំឡេង​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​] [តន្ត្រីងងឹត]
[Chief sighs] (Class President) Ah, yes
[ប្រធានដកដង្ហើមធំ] (ប្រធានថ្នាក់) បាទ
Ah, yes, we
បាទ យើង
During the meeting I got a little emotional...
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំ ខ្ញុំ​បាន​រំជួល​ចិត្ត​បន្តិច...
This kind of disgrace... [Chief sighs]
ភាពថោកទាបបែបនេះ... [ប្រធានដកដង្ហើមធំ]
A village where two people died Isn’t it here?
ភូមិមួយដែលមនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់ តើវានៅទីនេះទេ?
(Byung-gu) I have been Drinking and eating every day
(Byung-gu) ខ្ញុំធ្លាប់ ផឹកនិងញ៉ាំរាល់ថ្ងៃ
I shed tears of blood because I lost my family. In a place overflowing with people
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះបាត់បង់គ្រួសារ។ នៅកន្លែងដែលពោរពេញដោយមនុស្ស
[Blubbering] Fighting among themselves Were they pathetic people?
[សំឡេង] ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងពួកគេ។ តើ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​អាណិត?
(Class President) I’m sorry
(ប្រធានថ្នាក់) ខ្ញុំសុំទោស
(Detectives) I’m sorry.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) ខ្ញុំសុំទោស។
(Byunggu) My today I'm really disappointed
(Byunggu) ថ្ងៃនេះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
And Baek Hee-seop
និង Baek Hee-seop
to a student at my school Raise your hand ignorantly one more time
ដល់សិស្សនៅសាលារបស់ខ្ញុំ លើកដៃរបស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួនម្តងទៀត
[Blubbering] Huh?
[ផ្លុំកញ្ចែ] ហ៎?
(Chief) Fish oil, seeds
(មេ) ប្រេងត្រី គ្រាប់
(Class leader) Chief, I...
(ប្រធានថ្នាក់) មេ...
Field...
វាល...
Come in!
ចូលមក!
- IC - (Dongsik) IC!
- អាយ.ស៊ី - (ដុងស៊ីក) អាយ.ស៊ី!
[Class president and Dongsik sigh]
[ប្រធានថ្នាក់ និង Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Hyungman) What are you doing?
(Hyungman) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
what?
អ្វី?
(Okja) Well, I don’t know.
(Okja) អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's a twist
វា​ជា​ការ​បង្វិល​មួយ​
[Okja sobs]
[Okja sobs]
Kyoung-ae really liked this
Kyoung-ae ចូលចិត្តរបស់នេះ
[Hyungman sighs] [Okja cries]
[Hyungman ដកដង្ហើមធំ] [អូចាយំ]
The food is ready
អាហាររួចរាល់ហើយ។
Let’s go in, Okja.
តោះ​ចូល​ទៅ Okja
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
(Yoonyoung) He finally came back.
(Yoonyoung) ទីបំផុតគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
Who?
WHO?
our hero
វីរបុរសរបស់យើង។
(Haejun) Ah
(ហេជុន) អា
[Rhythmic music]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[clack-clack-clack spinning sound]
[សំឡេង​បង្វិល​ក្លាក-ក្លាក-ក្លាក]
(Yeonwoo) The conditions I need are
(Yeonwoo) លក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
There are just two things
មានតែរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
Suddenly?
ភ្លាមៗ?
(Yeonwoo) I’m usually I prefer to eat just one meal for dinner
(Yeonwoo) ខ្ញុំជាធម្មតា ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអាហារតែមួយពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
The menu is grilled cheese toast.
មុខម្ហូបគឺអាំងឈីសដុត។
Between 8pm and 9pm I think it would be good to match it.
ចន្លោះម៉ោង ៨ ដល់ ៩ យប់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ផ្គូផ្គង​វា។
2nd time Other than that, don't touch it?
លើកទី 2 ក្រៅពីនេះកុំប៉ះវា?
Once I concentrate I really hate it when the flow is interrupted.
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ ខ្ញុំពិតជាស្អប់វានៅពេលដែលលំហូរត្រូវបានរំខាន។
- (Haejun) Yes - (Yeonwoo) Of course this is
- (Haejun) បាទ - (Yeonwoo) ពិតណាស់នេះគឺ
Assuming that 5 seconds is true
សន្មតថា 5 វិនាទីគឺពិត
five
ប្រាំ
po
ប៉ូ
three
បី
To...
ដើម្បី...
Okay, let me fix it.
មិនអីទេ ឱ្យខ្ញុំជួសជុលវា។
Oh, you look so high?
អូ អ្នកមើលទៅខ្ពស់ម្ល៉េះ?
(Haejun) After opening the lid Are you going to cling to me?
(Haejun) បន្ទាប់ពីបើកគម្រប តើអ្នកនឹងតោងខ្ញុំទេ?
please let me fix it
សូមអោយខ្ញុំជួសជុលវា។
There are two conditions I want
មានលក្ខខណ្ឌពីរដែលខ្ញុំចង់បាន។
first
ដំបូង
nothing seen here
គ្មានអ្វីឃើញនៅទីនេះទេ។
Never disclose to others
កុំបង្ហាញប្រាប់អ្នកដទៃ
second
ទីពីរ
My roommate who lives with me so as not to be uncomfortable
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែលរស់នៅជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីកុំឱ្យមិនស្រួល
I just go in and out of the garage.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូល និងចេញពីយានដ្ឋាន។
You do it for free, but you put conditions on it?
អ្នកធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ ប៉ុន្តែអ្នកដាក់លក្ខខណ្ឌលើវា?
[Yeonwoo laughs]
[Yeonwoo សើច]
[Interesting music] What is this?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] តើនេះជាអ្វី?
Why, what's different?
ហេតុអ្វី មានអ្វីប្លែក?
[laughter]
[សើច]
No, this battery is...
ទេ ថ្មនេះ...
(Haejun) How can I fix it?
(Haejun) តើខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
Uh, bro
អូបងប្រុស
[Laughs]
[សើច]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
Now I've started fixing the time machine too.
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមជួសជុលម៉ាស៊ីនពេលវេលាផងដែរ។
(Yoonyoung) Before I go back what we can do
(Yoonyoung) មុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
I'm going to try it until the end.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Catch the people you need to catch
ចាប់មនុស្សដែលអ្នកត្រូវការចាប់
Saving the people who need to be saved
សង្គ្រោះមនុស្សដែលត្រូវការសង្គ្រោះ
First of all, the last victim in 1987
ជាដំបូងជនរងគ្រោះចុងក្រោយនៅឆ្នាំ 1987
(Eunha) Come on, try it What should I do from here?
(Eunha) មកសាកល្បង តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីពីទីនេះ?
(Yuri) Ha, okay. My sister will do it for you
(យូរី) ហា មិនអីទេ។ បងស្រីខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
- (Eunha) Try it - (Yuri) I’ll play with you.
- (Eunha) សាកល្បង - (យូរី) ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
- This is how it's done, see? - (Eunha) Oho
- នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើសូមមើល? - (Eunha) អូហូ
Then I'll do it like this, kid [Door bell sounds]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាដូចនេះ កូន [សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
- Huh? came - (Yuri) Coast Guard!
- ហ៎? បានមក - (យូរី) ឆ្មាំសមុទ្រ!
(Yoonyoung) Woojung High School Kim Hae-kyung, 3rd grade, 1st class
(Yoonyoung) វិទ្យាល័យ Woojung Kim Hae-kyung ថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី១
That place has already run out It might actually be neat.
កន្លែង​នោះ​អស់​ហើយ។ វាពិតជាអាចស្អាត។
From now on, with the police A different path that doesn't overlap
ចាប់ពីពេលនេះតទៅជាមួយប៉ូលីស ផ្លូវផ្សេងគ្នាដែលមិនត្រួតលើគ្នា។
It means you can get ahead.
វាមានន័យថាអ្នកអាចឈានទៅមុខបាន។
One person that those people missed Because we know
មនុស្សម្នាក់ដែលមនុស្សទាំងនោះនឹក ដោយសារតែយើងដឹង
[Sound of paper turning]
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
No way, still Do you think it's not Go Mi-sook?
គ្មានផ្លូវទេ នៅតែ តើអ្នកគិតថាមិនមែនជា Go Mi-sook ទេ?
Because it’s just a novel?
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាប្រលោមលោក?
Kim Hae-kyung was the victim. The only thing I pointed out was...
Kim Hae-kyung គឺជាជនរងគ្រោះ។ រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញគឺ ...
There was nothing special written here.
មិនមានអ្វីពិសេសសរសេរនៅទីនេះទេ។
(Haejun) Go Mi-sook Did you say anything else?
(Haejun) Go Mi-sook តើអ្នកបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
About Kim Hae-kyung
អំពី Kim Hae-kyung
There is
មាន
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
About the third victim How are you going to use it?
អំពីជនរងគ្រោះទីបី តើអ្នកនឹងប្រើវាដោយរបៀបណា?
The story I told you
រឿងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
(Yuri) Oh, really I'm losing weight
(យូរី) អូ! ខ្ញុំកំពុងសម្រកទម្ងន់
(Eunha) Huh? you gained weight
(Eunha) ហ៎? អ្នកឡើងទម្ងន់
(Yuri) [laughter] Have I completely lost weight?
(យូរី) [សើច] ខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់ទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
(Eunha) I gained weight
(Eunha) ខ្ញុំឡើងទម្ងន់
[Yuri grumbles] [Eunha’s laughter]
[Yuri រអ៊ូរទាំ] [សំណើចរបស់ Eunha]
(Yoonyoung) The main character
(Yoonyoung) តួសំខាន់
So, Go Mi-sook
ដូច្នេះ Go Mi-sook
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(Yoonyoung) He said he liked him
(Yoonyoung) គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តគាត់
(Coast Guard) Uh
(ឆ្មាំសមុទ្រ) អូ
(Yunyoung) Go Mi-sook herself I knew that well
(Yunyoung) Go Mi-sook ខ្លួនឯង ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់
(Yuri) Now that we have everything together, let’s solve it. [Cheerful music flows]
(យូរី) ពេលនេះយើងមានអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា ចូរដោះស្រាយវា។ [តន្ត្រីរីករាយ]
♪ Ta-la-la-la-la-la-za-ja-ja-ja ♪
♪តា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា-ហ្សា-ចា-ចា-ចា ♪
Ta-da! [Elasticity of the Galaxy]
តាដា! [ភាពបត់បែនរបស់ Galaxy]
My mom has a side job these days.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​សព្វថ្ងៃ។
To attach a ribbon like this 20 won or less
ដើម្បីភ្ជាប់ខ្សែបូដូចនេះ 20 វ៉ុនឬតិចជាងនេះ។
But when I sold it for 3,000 won
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​លក់​វា​បាន ៣ ពាន់​វ៉ុន
Isn’t this complete bullshit?
តើនេះមិនមែនជារឿងអាស្រូវទាំងស្រុងទេ?
So I came a little tough.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ពិបាក​បន្តិច។
You guys do it one by one. [Eunha’s cheers and applause]
អ្នកធ្វើវាម្តងមួយៗ។ [ការអបអរសាទរ និងការអបអរសាទររបស់ Eunha]
(Coast Guard) Are you crazy? Same thing It's not even a set, but it's tacky
(ឆ្មាំសមុទ្រ) តើអ្នកឆ្កួតទេ? រឿងដដែល វា​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​មួយ​ឈុត​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ភាព​តឹង​តែង
(Misuk) What do you think?
(Misuk) ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Are you pretty? [Elasticity of galaxies and glass]
តើអ្នកស្អាតទេ? [ភាពបត់បែននៃកាឡាក់ស៊ី និងកញ្ចក់]
(Eunha) Hey, premature baby [Misook’s light smile]
(Eunha) ហេ ទារកមិនគ្រប់ខែ [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Misook]
Since you use it, it feels like 9,000 won
ចាប់តាំងពីអ្នកប្រើវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា 9,000 វ៉ុន
[Laughing] I want to write too
[សើច] ខ្ញុំចង់សរសេរដែរ។
- (Yuri) Write it straight - (Eunha) Chi
- (យូរី) សរសេរត្រង់ - (Eunha) Chi
(Cheong-ah) Is there one left?
(Cheong-ah) នៅសល់មួយទេ?
Should I do one?
តើខ្ញុំគួរធ្វើមួយ?
(Yuri) Not yet I brought it to give to my sister.
(យូរី) មិនទាន់ទេ។ ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី។
[Surprisingly] The king is pretty
[គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] ស្តេចស្អាតណាស់។
[Elasticity of glass and galaxies]
[ភាពបត់បែននៃកញ្ចក់ និងកាឡាក់ស៊ី]
- (Yuri) Sister - (Eunha) Sister
- (យូរី) បងស្រី - (Eunha) បងស្រី
(Eunha) How are you? Do I feel like I'm worth 10,000 won?
(Eunha) សុខសប្បាយជាទេ? តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានតម្លៃ 10,000 វ៉ុនទេ?
(Yuri) No, it looks like a thousand won [Eunha’s sigh]
(Yuri) ទេ វាមើលទៅដូចជាមួយពាន់វ៉ុន [Eunha ដកដង្ហើមធំ]
(Eunha) You gained weight
(Eunha) អ្នកឡើងទម្ងន់
Talk to me
និយាយជាមួយខ្ញុំ
(Coast Guard) What are you going to do now?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Misuk) What?
(Misuk) អ្វី?
(Coast Guard) Baek Hee-seop Looks like he was released
(ឆ្មាំសមុទ្រ) Baek Hee-seop មើលទៅគាត់ត្រូវបានដោះលែង
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Misuk) That’s good, okay?
(Misuk) ល្អមែនទេ?
So from the beginning I told you to stay still
ដូច្នេះតាំងពីដើមមក ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម
not listening
មិនស្តាប់
[Coast Guard sigh]
[ឆ្មាំសមុទ្រដកដង្ហើមធំ]
Because of that damn brother
ព្រោះ​តែ​បង​ថ្លៃ​ហ្នឹង
I thought I was going to show it off for no reason.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដោយគ្មានហេតុផល។
I tried to kiss you
ខ្ញុំបានព្យាយាមថើបអ្នក។
In the end, I was dragged away
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ
But I think it turned out better
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
It bought me some time
វាបានទិញខ្ញុំពេលខ្លះ
Isn't it fully healed yet?
តើវាមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
hand
ដៃ
(Minsu) Mi, Mi, Misuk are friends?
(Minsu) Mi, Mi, Misuk ជាមិត្តនឹងគ្នា?
[Minsu’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Minsu]
I...
ខ្ញុំ...
Please call me!
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
[Crying] My brother was hurt! [surprised gasp]
[យំ] ប្អូនប្រុសខ្ញុំឈឺចាប់! [ភ្ញាក់ផ្អើល]
really
ពិតជា
Are you really going to cover it up?
តើអ្នកពិតជានឹងបិទបាំងវាមែនទេ?
To your brother?
ទៅ​បង​ប្អូន?
Why do you keep asking again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម្តងទៀត?
intrusively
រំខាន
(Yoonyoung) Who knew his secret Kim Hae-kyung keeps acting anxious.
(Yoonyoung) ដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។ Kim Hae-kyung បន្ត​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
That was annoying
នោះជាការរំខាន
It turns out that he even ran away from home.
វាប្រែថាគាត់ថែមទាំងរត់ចេញពីផ្ទះទៀតផង។
It’s true that I ran away from home.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
(Haejun) Handwritten Because I even wrote a letter and left
(Haejun) សរសេរដោយដៃ ព្រោះ​ខ្ញុំ​សរសេរ​សំបុត្រ​ហើយ​ចាកចេញ
(Yoonyoung) That’s how I went home There's nothing to be afraid of
(Yoonyoung) នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
To Go Mi-sook
ទៅ Mi-sook
같이 서울로 떠나 주지 않으면 비밀을 폭로해 버리겠다 그랬대요
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយខ្ញុំ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំង។
- So... - (해준) 비밀이라면
- ដូច្នេះ... - (Haejun) ប្រសិនបើវាជាអាថ៌កំបាំង
That he was the criminal?
ថាគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន?
yes
បាទ
(해준) 그렇게도 일단 알아 둡시다
(Haejun) ចូរយើងគិតវាចេញដូចនោះ។
‘Like that’?
'ដូចហ្នឹង'?
내가 알아낸 이야기도 있거든요
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
김해경이 가출했던 이유
មូល​ហេតុ​ដែល​នាំ​ឱ្យ​លោក Kim Hae-kyung រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
(남자1) 이렇게 좋은 날 마셔야지 When do you drink it?
(បុរសទី១) អ្នកគួរតែផឹកវានៅថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ។ តើអ្នកផឹកវានៅពេលណា?
- (Man 2) Of course. - (Male 3) Hey, congratulations.
- (បុរស 2) ជាការពិតណាស់។ - (ប្រុស 3) ហេ អបអរសាទរ។
Okay, salty. [가게 안이 시끌시끌하다]
មិនអីទេ ប្រៃ។ [ហាងមានសម្លេងរំខាន]
(Yoonyoung) Drill?
(Yoonyoung) ខួង?
Are you our class teacher?
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់យើងទេ?
Why is that person here?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះនៅទីនេះ?
(해준) 김해경의 어머니를 I was liking it
(Haejun) ម្តាយរបស់ Kim Hae-kyung ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
어머님도 같은 마음이었고
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
- (Man 1) Boss, boss, here - (Coast Guard) Yes.
- (បុរសទី១) ចៅហ្វាយនាយ នៅទីនេះ - (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) បាទ។
- (남자1) 맥주 세 병 더 - (Coast Guard) Would you like some more beer?
-(ប្រុស១) ស្រាបៀរ ៣ដបទៀត។ - (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) តើអ្នកចង់ស្រាបៀរខ្លះទៀតទេ?
- 아, 네, 맥주 드릴게요 - (남자1) 요즘 장사는 어때?
- បាទ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ស្រាបៀរ​មក​ជូន​អ្នក។ - (បុរសទី ១) តើសព្វថ្ងៃនេះអាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
- (Coast Guard) Oh my! - (Male 4) President Kang, President Kang
- (ឆ្មាំសមុទ្រ) អូ! - (ប្រុស 4) ប្រធាន Kang ប្រធាន Kang
(Coast Guard) Oh my, why are you like this? [The men are noisy]
(ឆ្មាំសមុទ្រ) អូ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? [មនុស្សប្រុសមានសំលេងរំខាន]
Oh my, boss Boss, why are you like this?
អូចៅហ្វាយ Boss ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Stop moving!
ឈប់ផ្លាស់ទី!
(Guys) What is it?
(ប្រុស) តើវាជាអ្វី?
[People sound surprised]
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
[Teacher Park grins]
[លោកគ្រូ Park ញញឹម]
[Sounds of men trying to stop him]
[សំឡេងមនុស្សព្យាយាមឃាត់គាត់]
(Teacher Park) Let go! Let go, let go of this!
(សួនអ្នកគ្រូ) តោះ! ទុក​ចោល​ទៅ​ចុះ!
(Woman 1) Oh, no matter how much it is
(ស្ត្រី ១) អូមិនថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
My father like this What if I turn it into porridge?
ឪពុកខ្ញុំបែបនេះ ចុះបើខ្ញុំប្រែជាបបរ?
A person called a teacher
មនុស្សម្នាក់ហៅគ្រូ
(Coast Guard) I’m sorry.
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ខ្ញុំសុំទោស។
I'll pay for all the medicine
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃថ្នាំទាំងអស់។
Until our coast guard arrives Could you please stop?
រហូតដល់ឆ្មាំឆ្នេររបស់យើងមកដល់ តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
(Woman 1) Oh my
(ស្ត្រី 1) អូខ្ញុំ
Are you afraid of being embarrassed in front of your daughter?
ខ្លាចខ្មាសគេនៅចំពោះមុខកូនស្រីមែនទេ?
On the subject of playing around with my daughter’s homeroom teacher
លើប្រធានបទនៃការលេងជាមួយគ្រូនៅផ្ទះរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
(Teacher Park) Don’t speak carelessly.
(សួនគ្រូ) កុំនិយាយដោយព្រងើយកណ្តើយ។
I'm not the type of person to listen to things like that.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្តាប់​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
(Female student 1) Please Let’s go, Mom!
(សិស្សស្រី ១) សូម តោះទៅម៉ាក់!
- uh? - (Woman 1) Icham
- អឺ? -(ស្រី១) អ៊ីចឹម
(Female Student 1) Lady, really.
(និស្សិតស្រីទី១) នារីពិត។
[Sound of a match falling]
[សំឡេងនៃការប្រកួតធ្លាក់ចុះ]
(Coast Guard) When did you come, my daughter?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) តើអ្នកមកនៅពេលណា កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
What about rice?
ចុះស្រូវវិញ?
Also, is that kimchi soup not on the menu?
ផងដែរ តើស៊ុបគីមឈីនោះមិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយទេ?
Damtaeng’s favorite thing
របស់ដែលចូលចិត្តរបស់ Damtaeng
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
I want to eat seaweed soup
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយ
(Coast Guard) Huh?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ហេ?
Uh, okay, I'll do it tomorrow, Mom.
អូមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក ម៉ាក់។
Just make seaweed soup
គ្រាន់តែធ្វើស៊ុបសារ៉ាយ
If you make kimchi soup again, I'm not really coming home anymore
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើស៊ុបគីមឈីម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាមិនមកផ្ទះទៀតទេ
(Yoonyoung) No way, because of kimchi soup tomorrow Are you running away from home?
(Yoonyoung) គ្មានផ្លូវទេ ព្រោះស៊ុបគីមឈីថ្ងៃស្អែក តើអ្នកកំពុងរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
That's it.
នោះហើយជាវា។
(Yoonyoung) So Gimhae-kyung is seaweed soup.
(Yoonyoung) ដូច្នេះ Gimhae-kyung គឺជាស៊ុបសារ៉ាយ។
The drill is kimchi soup.
សមយុទ្ធគឺស៊ុបគីមឈី។
Mom finally I chose kimchi soup...
ម៉ាក់ចុងក្រោយ ខ្ញុំជ្រើសរើសស៊ុបគីមឈី...
(Haejun) That’s right It was a misunderstanding, Kim Hae-kyung
(Haejun) ត្រូវហើយ។ វាជាការយល់ច្រលំ Kim Hae-kyung
Actually for my daughter
ជាការពិតសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Don't come to see me anymore It was the last thing I boiled.
កុំមករកខ្ញុំទៀត។ វាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំដាំឱ្យពុះ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
But what's important to us is Wasn’t it after he ran away from home?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់យើងគឺ មែន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ?
It's not a reason to run away from home
វាមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីរត់ចេញពីផ្ទះនោះទេ។
It would have been like that in the past.
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​កាល​ពី​អតីតកាល។
Time and place to encounter the criminal
ពេលវេលា​និង​ទីកន្លែង​ដើម្បី​ជួប​ឧក្រិដ្ឋជន​
(Haejun) That’s important Because I thought about it
(Haejun) សំខាន់ ដោយសារតែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
But
ប៉ុន្តែ
Now there are no other possibilities I don't want to leave it behind
ឥឡូវនេះមិនមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទុកវាចោលទេ។
[Meaningful music] No matter what variables arise
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] មិនថាអថេរអ្វីកើតឡើងទេ។
Don't ever run away from home again
កុំរត់ចេញពីផ្ទះម្តងទៀត
But
ប៉ុន្តែ
This is how you can meet the culprit It might be your last chance...
នេះជារបៀបដែលអ្នកអាចជួបពិរុទ្ធជន វាអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក...
(Haejun) There must be another way.
(Haejun) ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
before that
មុនពេលនោះ។
First of all, make sure to save
ដំបូងត្រូវប្រាកដថារក្សាទុក
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
But if it's because of a misunderstanding
តែ​បើ​ដោយសារ​ការ​យល់​ខុស
I'm thinking of running away from home I guess you can fold it up right away?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់រត់ចេញពីផ្ទះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបត់វាភ្លាមៗ?
(Yoonyoung) ‘Mom is not a teacher. 'I chose you'
(Yoonyoung) 'ម៉ាក់មិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។ 'ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក'
‘It wasn’t kimchi soup, it was seaweed soup’
"វាមិនមែនជាស៊ុបគីមឈីទេ វាជាស៊ុបសារ៉ាយ"
Just confirm this fact Because it works
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតនេះ។ ព្រោះវាដំណើរការ
[Students chattering]
[សិស្សនិយាយលេង]
“Let’s move toward autonomy, creativity, and intelligence.”
"តោះឆ្ពោះទៅរកស្វ័យភាព ភាពច្នៃប្រឌិត និងភាពវៃឆ្លាត។"
(Teacher Park) Hey, 4th princess, what is it?
(លោកគ្រូសួន) ហេ ម្ចាស់ក្សត្រីទី៤ តើវាជាអ្វី?
huh? Well, the same headband like that
ហ៎? អញ្ចឹង​ក្បាល​ក្បាល​ដដែល​ហ្នឹង
It's also pink and tacky.
វាក៏មានពណ៌ផ្កាឈូក និងទាក់ទាញផងដែរ។
[lively music]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
Did you like pink?
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
(Haejun) Oh, that’s me Is it phlegm rice cake or what?
(Haejun) អូ នោះហើយជាខ្ញុំ តើ​ជា​នំ​អន្សម ឬ​អ្វី?
(Teacher Park) Even if I were to make an analogy, it would definitely be okay.
(សួនអ្នកគ្រូ) ទោះបីខ្ញុំធ្វើពាក្យប្រៀបធៀបក៏ដោយ ប្រាកដជាមិនអីទេ។
Anyway, what do good-looking people know?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​មាន​មុខ​មាត់​ល្អ​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
Write it down, here you go
សរសេរវាចុះ នៅទីនេះអ្នកទៅ
[Teacher Park’s laughter]
[សំណើចរបស់គ្រូបង្រៀន]
[Sound of Teacher Park clearing his throat]
[សំឡេងលោកគ្រូ ផាក លាងបំពង់ក]
Are you proposing today?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំថ្ងៃនេះទេ?
Yes, today is a very good day.
បាទ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃល្អណាស់។
Isn't that too optimistic?
នោះមិនមែនជាសុទិដ្ឋិនិយមពេកទេឬ?
(Haejun) The thought that he might criticize me Don't you?
(Haejun) គំនិតដែលគាត់អាចរិះគន់ខ្ញុំ មែនអត់?
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I will never let you know
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​
(Teacher Park) Well, you probably already heard it.
(លោកគ្រូសួន) ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់លឺវាហើយ។
A woman runs a bar alone
ស្ត្រីម្នាក់រត់របារតែម្នាក់ឯង
People already I only choose bad words
មនុស្សរួចហើយ ខ្ញុំជ្រើសរើសតែពាក្យអាក្រក់
Because you got involved with me The rumor is double
ដោយសារតែអ្នកបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺទ្វេដង
You can't break the heart that's already been formed
អ្នកមិនអាចបំបែកបេះដូងដែលបានបង្កើតឡើងរួចហើយនោះទេ។
Now just tell the rumor I'm going to end it
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែប្រាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
Mother and daughter don't listen to this or that anymore
ម្តាយ​និង​កូន​មិន​ស្តាប់​ពាក្យ​នេះ​ឬ​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
a clear fence I want to give it a try
របងច្បាស់លាស់ ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង
[Teacher Park’s laughter]
[សំណើចរបស់គ្រូបង្រៀន]
[Mr. Park clears his throat]
[លោក Park សម្អាតបំពង់ករបស់គាត់]
[lively music]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[Teacher Park’s whistle]
[សំឡេង​កញ្ចែ​របស់​គ្រូ​ផាក]
(Male Student 1) Hello
(សិស្សប្រុស១) សួស្តី
(Byung-gu) Ayu
(Byung-gu) អាយូ
When on earth did that happen? Will I come to my senses? uh?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណានៅលើផែនដី? តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ? អេ?
What are those clothes again? Chalk, what? Wow
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ? ដីស ឬអ្វី? អីយ៉ា
They said they played ssambak again yesterday. At a bar run by parents
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​លេង​សាំបា​ម្តងទៀត​កាលពី​ម្សិលមិញ​។ នៅបារដែលដំណើរការដោយឪពុកម្តាយ
I'm in love with my parents Just fist bumping with another parent...
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ វាយ​ឪពុក​ម្តាយ​ម្នាក់​ទៀត...
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
As soon as possible, just Should I just cut it off?
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ តើខ្ញុំគួរកាត់វាចោលទេ?
You say you won't do that, but you always say that
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ថា​
[Laughing] That's right, tsk
[សើច] ត្រូវហើយ tsk
How do you cut up a family, right?
តើអ្នកកាត់គ្រួសារដោយរបៀបណា?
yes
បាទ
(Female Student 2) Hey, your dad yesterday. You said you were a mess?
(សិស្សស្រីទី២) ហេ ប៉ារបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។ អ្នកនិយាយថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ?
Really with your dad Did you have an affair with Kim Hae-kyung’s mom?
ពិតជាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។ តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយម្តាយរបស់ Kim Hae-kyung ទេ?
(Female Student 3) Hey What are you going to do if the Coast Guard hears?
(សិស្សស្រីទី៣) ហេ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើឆ្មាំសមុទ្រឮ?
(Female student 2) You went to Kim Lee Park’s cafeteria.
(សិស្សស្រីទី 2) អ្នកបានទៅអាហារដ្ឋានរបស់ Kim Lee Park ។
Hey, be careful. Their mom is so pretty
ហេ ប្រយ័ត្ន។ ម៉ាក់របស់គេស្អាតណាស់។
(Female Student 1) Do you want to die? [dark music]
(និស្សិតស្រីទី១) ចង់ស្លាប់ទេ? [តន្ត្រីងងឹត]
Kim Hae-kyung, their mother I have a similar relationship with my homeroom teacher.
Kim Hae-kyung ម្តាយរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្រដៀងគ្នាជាមួយគ្រូនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I guess it's not even embarrassing
ខ្ញុំគិតថាវាមិនខ្មាស់អៀនទេ។
this man and that man He was bewitching everyone
បុរសនេះនិងបុរសនោះ។ គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បាប
now do it He even touched his daughter's homeroom teacher
ឥឡូវនេះធ្វើវា គាត់​ថែម​ទាំង​ប៉ះ​គ្រូ​ផ្ទះ​របស់​កូន​ស្រី​គាត់​ទៀត​ផង។
Oh, what?
អូ អ្វី?
Oh my god
ព្រះអើយ!
(Female student 1) Without a man I can't live, really.
(សិស្សស្រី១) គ្មានមនុស្សប្រុស ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបានទេ។
[Noisy]
[សំលេងរំខាន]
(Male Student 2) Hey, quiet, quiet, quiet
( សិស្សប្រុសទី២ ) ហេ, ស្ងាត់, ស្ងាត់, ស្ងាត់
(Haejun) Oh, it’s okay, sit down.
(Haejun) អូ មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
Page 58
ទំព័រ 58
[nervous music] [Female students are noisy]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [សិស្សស្រីមានសម្លេងរំខាន]
[Female students screaming]
[សិស្សស្រីស្រែក]
Did you see it? Is my mom bewitching men?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ប្រុស​មែន​ទេ?
That's how you do it!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា!
How do I know that?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
But I saw it, I saw it! Mr.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​! លោក
[Sounds of surprise from female students] (Teacher Park) Kim Hae-kyung!
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីសិស្សស្រី] (លោកគ្រូសួន) Kim Hae-kyung!
[Mr. Park’s heavy breathing]
[លោក ផាក ដកដង្ហើមធំ]
Stop it
បញ្ឈប់វា។
- Stop it! - (Coast Guard) Oh, let go!
-ឈប់! - (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) អូ!
- Aren't you coming here? - (Professor Park) Stop it, Kim Hae-kyung!
- អ្នកមិនមកទីនេះទេ? - (សាស្ត្រាចារ្យ ផាក) ឈប់សិន Kim Hae-kyung!
Thinking of my mother Come to your senses, man!
គិតពីម្តាយខ្ញុំ ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
(Coast Guard) Don’t worry, don’t get involved!
(ឆ្មាំសមុទ្រ) កុំបារម្ភ កុំចូលរួម!
Each person became a teacher
មនុស្សម្នាក់ៗបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
The only one who runs a bar is my mom. Even though we can't meet, please!
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបើកបារគឺម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ ទោះយើងមិនអាចជួបក៏ដោយ!
(Teacher Park) This bastard [Sounds of surprise from female students]
(សួន​គ្រូ) កូន​តិរច្ឆាន​នេះ [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីសិស្សស្រី]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Eunha) Haegyeong-ah [Girls are murmuring]
(Eunha) Haegyeong-ah [ក្មេងស្រីកំពុងរអ៊ូរទាំ]
(Haejun) I’ll go and come back
(Haejun) ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ
[Sound of dropping]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
No, go in
ទេ ចូលទៅ
(Coast Guard) What is it?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) តើវាជាអ្វី?
(Haejun) Go in, go in
(Haejun) ចូល ចូល
to your mom You wrote a letter and left, right?
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។ អ្នក​សរសេរ​សំបុត្រ​ទៅ​ឆ្វេង​មែន​ទេ?
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
How do you do that...
តើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា...
(Haejun) Look at your outfit
(Haejun) មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Most kids who run away from home do that.
ក្មេងភាគច្រើនដែលរត់ចេញពីផ្ទះធ្វើដូច្នេះ។
Go in and get it back
ចូលទៅហើយយកវាមកវិញ
Should I bring it with me?
តើខ្ញុំគួរយកវាមកជាមួយទេ?
(Coast Guard) Mistress
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ម្ចាស់ស្រី
(Haejun) ‘Mom’
(Haejun) 'ម៉ាក់'
'I was born as my mother's daughter I really hate it so much'
'ខ្ញុំកើតជាកូនស្រីរបស់ម្តាយខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាខ្លាំងណាស់'
‘Mom, I guess so too.’
'ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ក៏​ស្មាន​ដែរ»។
'So until we die Don't look at each other'
'ដូច្នេះរហូតដល់យើងស្លាប់ កុំមើលមុខគ្នាអី'
- ‘Let’s each live on our own’ - (Coast Guard) Oh, stop reading.
- 'តោះរស់នៅដោយខ្លួនឯង' - (ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) អូ ឈប់អាន។
I've only read it nine times
ខ្ញុំបានអានវាតែប្រាំបួនដងប៉ុណ្ណោះ។
If you left this behind
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោល
(Haejun) Your mother I've read and re-read it thousands of times in my life.
(Haejun) ម្តាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានអាន និងអានវាឡើងវិញរាប់ពាន់ដងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Your heart must have been broken.
បេះដូងរបស់អ្នកច្បាស់ជាខូចហើយ។
Why is it already hard?
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកទៅហើយ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
(Haejun) Go right in You won't like it
(Haejun) ចូលទៅខាងស្ដាំ អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
My name is to run away from home. I need to get some air before going in.
ខ្ញុំឈ្មោះរត់ចេញពីផ្ទះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្យល់​បន្តិច​មុន​នឹង​ចូល។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Oh, it's coming
អូ វាមកដល់ហើយ។
ride
ជិះ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Teacher Park’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់គ្រូបង្រៀន]
(Yoonyoung) Teacher
(Yoonyoung) គ្រូ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
teacher
គ្រូ
[Sniffling] Huh?
[ធុំក្លិន] ហ៎?
I was wondering if I could leave school early.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ពី​សាលា​ទាន់​ពេល​ដែរ​ឬ​ទេ?
-The reason is... - (Teacher Park) Oh, go ahead.
-មូលហេតុគឺ... - (លោកគ្រូសួន) អូ ទៅមុខ។
thank you
សូមអរគុណ
[Teacher Park sobs]
[លោកគ្រូ សួន យំ]
[Mr. Park’s painful breathing]
[លោក ការដកដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់ផាក]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
(Haejun) Sit down
(Haejun) អង្គុយចុះ
It's a daily experiential learning experience.
វាជាបទពិសោធន៍សិក្សាប្រចាំថ្ងៃ។
Looking at a 300 year old tree
ក្រឡេកមើលដើមឈើអាយុ ៣០០ ឆ្នាំ។
(Coast Guard) What’s so great about this?
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីរឿងនេះ?
(Haejun) You’ve been here for 300 years Do you know how long it is?
(Haejun) អ្នកនៅទីនេះអស់រយៈពេល 300 ឆ្នាំមកហើយ តើអ្នកដឹងទេថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
There have been several droughts in the meantime. How many floods have there been?
មានគ្រោះរាំងស្ងួតជាច្រើនក្នុងពេលនេះ។ តើមានទឹកជំនន់ប៉ុន្មាន?
But I'm not drifting away anywhere
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរសាត់ទៅណាទេ។
He's here in one place I was just standing there holding on.
គាត់នៅទីនេះនៅកន្លែងតែមួយ ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
that long time
រយៈពេលយូរនោះ។
All trees are like that, right?
ដើមឈើទាំងអស់គឺបែបនេះមែនទេ?
Yeah, whatever.
បាទ អ្វីក៏ដោយ
I guess it's because it's a tree.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ដើម​ឈើ។
But why do people do that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើដូច្នេះ?
I know something
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
A person who lives like this tree
មនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅដូចដើមឈើនេះ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Cicadas cry]
[Cicadas យំ]
(Old coast guard) Oh my. thank you
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់) អូខ្ញុំ។ សូមអរគុណ
(Haejun) Ah, yes
(Haejun) បាទ
Ah, this was last time...
អានេះលើកចុងក្រោយហើយ...
(Old coast guard) Wow thank you for accepting
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់) Wow សូមអរគុណចំពោះការទទួលយក
- Thank you so much. - (Haejun) Ah, yes
- អរគុណច្រើន ។ - (Haejun) Ah បាទ
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
(Old coast guard) Thank you thank you
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់) សូមអរគុណ សូមអរគុណ
- (Woman 2) Senior, I enjoyed the meal. - (People) I ate well.
- (ស្ត្រី 2) ជាន់ខ្ពស់ ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារ។ - (មនុស្ស) ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
(Haejun) I’ll buy it again next time
(Haejun) ខ្ញុំនឹងទិញវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
(Old coast guard) Oh my. Oh my, Hae-kyung!
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់) អូខ្ញុំ។ អូ ហេ ឃ្យុង!
[Mock groans from the old Coast Guard]
[សំឡេងថ្ងូរពីឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់]
(Haejun) Are you okay, mother? wake up
(Haejun) មិនអីទេម្តាយ? ភ្ញាក់ឡើង
[The tired sound of an old coast guard]
[សំឡេងហត់នឿយរបស់ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់]
(Old coast guard) Ah, thank you.
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់) Ah សូមអរគុណ។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
(Haejun) Even if you don’t go to the hospital Would you mind?
(Haejun) ទោះបីជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។ តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
(Old coast guard) Wow Oh, it's okay
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់) Wow អូ វាមិនអីទេ។
thank you
សូមអរគុណ
(Haejun) Still, it would be better to get some rest...
(Haejun) នៅតែ គួរតែសម្រាកបន្តិច...
Meanwhile
ទន្ទឹមនឹងនេះ
What if my daughter comes?
ចុះបើកូនស្រីខ្ញុំមក?
(old coast guard) me I heard a rumor that you were here
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រចាស់) ខ្ញុំ ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកនៅទីនេះ
Somehow I came here
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានមកទីនេះ
I can't find it What if I get disappointed and leave?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។ ចុះបើខ្ញុំខកចិត្តហើយចាកចេញ?
They say everyone else is dead, but
ពួកគេនិយាយថាអ្នកផ្សេងទៀតបានស្លាប់ប៉ុន្តែ
I don't believe it
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
[Sad music] I
[តន្ត្រីសោកសៅ] ខ្ញុំ
A letter written by my child
សំបុត្រដែលកូនខ្ញុំសរសេរ
I just believe that
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ
That kid
ក្មេងនោះ។
They say they hate me, they say I’m terrible
គេ​ថា​ស្អប់​ខ្ញុំ គេ​ថា​ខ្ញុំ​អាក្រក់
So I hid away I just believe that I live
ដូច្នេះខ្ញុំលាក់ខ្លួន ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿថាខ្ញុំរស់នៅ
정말로 그랬으면 좋겠어
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ
After living so well
បន្ទាប់ពីរស់នៅបានល្អណាស់
before i die
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
Just once
តែម្តង
If you show me your face
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខឱ្យខ្ញុំ
I hope so
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
My ugly mother
ម្តាយដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
I said I was sorry
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស
But
ប៉ុន្តែ
[Crying] So much
[យំ] ខ្លាំងណាស់
too
ផងដែរ។
너무 보고 싶었다고
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
[Sobbing]
[យំ]
(해준) 40년을 그렇게
(Haejun) 40 ឆ្នាំដូចនោះ។
in the same place
នៅកន្លែងដដែល
눈이 오나 비가 오나
តើធ្លាក់ព្រិលឬភ្លៀង?
그러다가 결국 돌아가셨지
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានទទួលមរណភាព។
결국 딸 얼굴은 끝까지 못 보고
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចឃើញមុខកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
그렇게까지 오래 안 볼 건 I said no, I
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវាយូរនោះទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទេខ្ញុំ
(Haejun) I know
(Haejun) ខ្ញុំដឹង
But
ប៉ុន្តែ
But why do you run away from home? uh?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ? អេ?
Ssambakjildo 엄마 때문에 한 거 아니야?
សាំបាកជីលដូ តើអ្នកមិនធ្វើវាដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Do you only hate people who talk nonsense?
ស្អប់​តែ​មនុស្ស​ដែល​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ?
Why do people even listen to nonsense? Are you trying to hate me?
ហេតុអ្វីក៏មនុស្សស្តាប់មិនយល់? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្អប់ខ្ញុំទេ?
Without even hating you
ដោយមិនស្អប់អ្នកសូម្បីតែ
(Yoonyoung) Soonae
(Yoonyoung) Soonae
(Soonae) Yoon Young-ah
(Soonae) Yoon Young-ah
How did you get here now?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
What about school?
ចុះសាលាវិញ?
I left school early 너 이러고 있을 거 같아서
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​សាលា​ទាន់​ពេល ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ
What about rice?
ចុះស្រូវវិញ?
It's okay
វាមិនអីទេ។
Is there anyone at my house?
មានអ្នកណានៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
(Yoonyoung) Yes, where have you both gone?
(Yoonyoung) បាទ អ្នកទាំងពីរបានទៅណាហើយ?
경찰서에 가셨을 거야
អ្នកប្រាកដជាបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយ។
Because of my sister’s body
ដោយសារតែរាងកាយរបស់បងស្រីខ្ញុំ
(Soon-ae) I also have to hold a funeral.
(Soon-ae) ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យសពដែរ។
Why do you keep getting late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តយឺត?
Baek Hee-seop
Baek Hee-seop
I was released safely
ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងដោយសុវត្ថិភាព
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
What about your body?
ចុះរាងកាយរបស់អ្នកវិញ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
(Yoonyoung) Do you miss me?
(Yoonyoung) តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Heeseop takes a breath and then exhales]
[Heeseop ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
What did you come here for?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
I want to show it only when I'm handsome There is also a fry bus like that.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាតែពេលខ្ញុំសង្ហា មាន​ឡាន​ក្រុង​ចៀន​បែប​ហ្នឹង​ដែរ។
It must be privacy.
វាត្រូវតែជាឯកជនភាព។
[Hee-seop's sound of pain]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ ហេ-សប]
(Hee-seop) Ah, the hair I got hurt so badly, I wrote it.
(ហេ-សប) អាសក់ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ហើយ។
Ah!
អា!
(Soonae) Why didn’t you tell me? why?
(Soonae) ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Even if you just said you were with me I wouldn't have been taken away
ទោះបីជាអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយទេ។
[laughter]
[សើច]
Ah, that's your fly bus.
អូ នោះជាឡានក្រុងរបស់អ្នក។
Oh, I...
អូ ខ្ញុំ...
Pribus
ព្រីប៊ូស
The idiot
មនុស្សល្ងង់
[Crying] Just now I couldn't even remember what you said
[យំ] ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយដែរ។
[Nostalgic music]
[តន្ត្រី​អាឡោះអាល័យ​]
[Soon-ae sobs]
[Soon-ae sobs]
It's pure love
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
(Heeseop) Anywhere
(ហេសប) គ្រប់ទីកន្លែង
You didn't do anything wrong
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
After losing a loved one
បន្ទាប់ពីបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
That's how it happened
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
'Would it have been different if I had done it this way?'
'តើ​វា​នឹង​ខុស​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?'
‘Would it have been different if I had done it that way again?’
'តើ​វា​នឹង​ខុស​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត?'
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
다 내 탓 같아져서
វាមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
근디 아녀
វាមិនដូចនោះទេ។
What you did wrong that night there is nothing
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសនៅយប់នោះ។ មិនមានអ្វីទាំងអស់។
내가 봤잖애
ខ្ញុំបានឃើញវា។
아무것도 없더라
មិនមានអ្វីសោះ
[울먹인다]
[យំ]
[순애가 흐느낀다]
[Soon-ae sobs]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(해준) 빨리 들어가
(Haejun) ចូលទៅយ៉ាងលឿន
들어가서 엄마가 Look what you're waiting for
ចូលហើយម៉ាក់ រកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
(해경 모) 어, 내 새끼 왔어?
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) អូ កូនខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
You didn’t eat, right?
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
Mom made seaweed soup
ម៉ាក់ធ្វើស៊ុបសារ៉ាយ
Come to work
មកធ្វើការ
얼른 앉아서 먹어
ប្រញាប់​អង្គុយ​ញ៉ាំ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
쓰읍, 이게 지금 간이 맞는지 모르겠네
សរសេរនេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគ្រឿងទេសត្រូវទេ។
Now
ឥឡូវនេះ
[달칵 여는 소리]
[សំឡេង​បើក​]
[잘그랑 수저 소리]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ចុច​ស្លាបព្រា​]
Wasn’t it just kimchi soup?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាស៊ុបគីមឈីទេ?
(해경 모) 어?
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ហេ?
아, 그것도 했지
អូ ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
근데 안 왔어
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
이제 안 온대
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនមកទៀតទេ
Mom, don't come anymore I was going to do it
ម៉ាក់កុំមកទៀតហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
It's true
វាជាការពិត
I was going to say that today
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាថ្ងៃនេះ
[In a trembling voice] He said he wasn’t coming.
[ដោយសំឡេងញាប់ញ័រ] គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនមកទេ។
It's okay, whatever.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
엄마는 해경이 너 하나만 I just need it.
ម៉ាក់ អ្នកគឺជាឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រតែមួយគត់ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវា។
(해준) 그까짓 가출
(Haejun) គ្រាន់តែរត់ចេញពីផ្ទះ
Even if you don't do it now We'll break up soon anyway
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះក៏ដោយ។ ពួកយើងនឹងបែកគ្នាឆាប់ៗនេះ
When I turn twenty, I become independent. I also go to college
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ ខ្ញុំក្លាយជាឯករាជ្យ។ ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ។
연애도 하고 직장도 다니고
ណាត់ជួប និងធ្វើការ
Then when I come to my senses 엄마 혼자 늙어 계실걸?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងចាស់តែម្នាក់ឯងទេ?
Just waiting for you to come
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកមក
Isn’t that too burdensome?
តើ​វា​មិន​មាន​បន្ទុក​ពេក​ទេ?
가까이서 보면 밉고 화나던 것들도
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ និងខឹង
시간 지나고 멀리서 보면
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ខ្ញុំ​មើល​ពី​ចម្ងាយ
It all becomes sad
វាទាំងអស់ក្លាយជាសោកសៅ
That's right, yeah
ត្រូវហើយ បាទ
You didn't come because of me.
អ្នកមិនបានមកដោយសារខ្ញុំទេ។
담임이 나 싸대기 때렸어, 낮에
គ្រូ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​ថ្ងៃ។
(해경 모) 미친 새끼!
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) អ្នកឆ្កួត!
(Coast Guard) I cursed at my mom, I
(ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ) ខ្ញុំបានជេរដាក់ម្តាយខ្ញុំ
That's why I couldn't come
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមកបាន។
tell me to come back
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកវិញ
I actually have seaweed soup Because I don't really like it
ខ្ញុំពិតជាមានស៊ុបសារ៉ាយ ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
(Coast Guard) Eat
(ឆ្មាំសមុទ្រ) បរិភោគ
(해경) 맛있다 [해경 모의 웃음]
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ឆ្ងាញ់ [ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រសើចចំអក]
(Yoonyoung) What truth is
(Yoonyoung) អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត
finally arrive I don't even know if it's possible
ទីបំផុតមកដល់ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចទៅរួចនោះទេ។
Even if I go back for a very long time
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​យូរ​ក៏​ដោយ
To the person I really need to reach
ទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅដល់
my mom
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
What I really don't understand is 하나 있었거든요?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនយល់នោះគឺ មានមួយ?
Even though I hate it, I hate it
ទោះបីជាខ្ញុំស្អប់វាក៏ដោយ។
When it's my father's birthday Just set it aside for later
នៅពេលដែលវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ គ្រាន់តែទុកវាទុកសម្រាប់ពេលក្រោយ
I'm worried that I won't come
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មក
‘What on earth is so pretty? 'Can't I let go like that?' I did that
'នៅលើលោកនេះស្អាតម្លេះ? 'ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចោល​បែប​នោះ​ទេ?' ខ្ញុំបានធ្វើវា
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
But today I saw it
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញវា។
알겠더라고요
ខ្ញុំយល់
In the most difficult time
ក្នុងគ្រាលំបាកបំផុត។
Because he was the person who comforted me by my side.
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​លួង​លោម​ខ្ញុំ។
[Soft music]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
But that Did you see the 2,000-pound bear eel?
ប៉ុន្តែនោះ។ តើអ្នកបានឃើញអន្ទង់ខ្លាឃ្មុំទម្ងន់ 2,000 ផោនទេ?
(해준) 갚을 땐 Pay back based on prices
(Haejun) នៅពេលដែលខ្ញុំសងអ្នកវិញ។ សងវិញដោយផ្អែកលើតម្លៃ
Now
ឥឡូវនេះ
[Sound of rushing]
[សំឡេងនៃការប្រញាប់]
더 좋은 데로 가지 I wanted to buy you something expensive
ទៅកន្លែងណាល្អជាង ខ្ញុំចង់ទិញរបស់ដែលថ្លៃៗ
Buy it later, in the future
ទិញវានៅពេលក្រោយ នាពេលអនាគត
Uh, really
ពិត​ជា
내가 아는 맛집 하나 있는데
មានភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំស្គាល់។
See you there later, we
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ពួកយើង
I just go anywhere I'm not that kind of person
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅណាក៏បាន ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
Yes it seems
បាទ វាហាក់ដូចជា
I don't like sweet and salty What immature people like
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្អែម និងប្រៃទេ។ អ្វីដែលមនុស្សមិនទាន់ពេញវ័យចូលចិត្ត
(Yoonyoung) I know exactly, I
(Yoonyoung) ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ ខ្ញុំ
with good ingredients
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំល្អ។
No irritation and healthy Expensive and tasteless
មិនរមាស់ និងមានសុខភាពល្អ ថ្លៃនិងគ្មានរសជាតិ
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
I know it well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
(Yoonyoung) Just wait Well, just for about 34 years.
(Yoonyoung) ចាំសិន មែនហើយ គ្រាន់តែប្រហែល 34 ឆ្នាំ។
[Laughing together]
[សើចជាមួយគ្នា]
(Store owner) Now 곰장어 나왔습니다
(ម្ចាស់ហាង) ឥឡូវនេះ អន្ទង់ខ្លាឃ្មុំបានចេញមក
(Yoonyoung) Thank you
(Yoonyoung) សូមអរគុណ
Come on, try it.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងវា។
Spicy, salty and sweet Who really likes it
ហឹរ ប្រៃ និងផ្អែម តើអ្នកណាពិតជាចូលចិត្តវា។
[Yoonyoung’s blowing sound]
[សំឡេង​ផ្លុំ​របស់ Yoonyoung]
[Emotional music] (Yoonyoung) It’s really delicious!
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា] (Yoonyoung) ឆ្ងាញ់ណាស់!
(Store owner) Eat a lot. [Yoonyoung’s elasticity]
(ម្ចាស់ហាង) ញ៉ាំច្រើន។ [ភាពបត់បែនរបស់ Yoonyoung]
(윤영) 먹어 볼래요?
(Yoonyoung) តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Aren't you going to eat it?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំវាទេឬ?
Don't you eat it?
តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
[Cool breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមត្រជាក់]
(Yoonyoung) I’m the only one who eats it, okay?
(Yoonyoung) ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ញ៉ាំ​វា មិន​អី​ទេ?
[Crying all night] [Sound of rippling water]
[យំទាំងយប់] [សំឡេង​ទឹក​ស្រក​]
[shooting wind noise]
[ការ​បាញ់​សំឡេង​ខ្យល់​]
[Sound of chattering]
[សំឡេង​និយាយ​លេង​]
[laughter]
[សើច]
[Yoonyoung’s laughter]
[សំណើចរបស់ Yoonyoung]
Be careful, you might fall
សូមប្រយ័ត្ន អ្នកអាចនឹងដួល
[Refreshing breathing]
[ដកដង្ហើមស្រស់ស្រាយ]
It's really cool here
វាពិតជាត្រជាក់នៅទីនេះ
(Yoonyoung) I like this in the countryside
(Yoonyoung) ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅជនបទ
[Yoonyoung’s laughter]
[សំណើចរបស់ Yoonyoung]
Okay, so stop coming out.
មិនអីទេ ឈប់ចេញមក។
(Yoonyoung) Oh!
(Yoonyoung) អូ!
mom
ម៉ាក់
[Yoonyoung’s spirit]
[វិញ្ញាណរបស់ Yoonyoung]
Ugh! [Hae-joon’s surprised voice]
អុញ! [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ ហេជុន]
Did you see it just now?
តើអ្នកបានឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
uh? My sense of balance?
អេ? អារម្មណ៍នៃតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ?
[Yoonyoung’s elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់ Yoonyoung]
I saw it, I saw it so stop coming out.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ឃើញ​ដូច្នេះ​ឈប់​ចេញ​មក។
(Haejun) And if you fall Your head will break
(Haejun) ហើយប្រសិនបើអ្នកដួល ក្បាលរបស់អ្នកនឹងបែក
I broke it once Isn't that enough?
ខ្ញុំបានបំបែកវាម្តង មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Can't you come in just once? It feels really good
មិនអាចមកតែម្តងបានទេ? វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
I'll never go in
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
Oh, why? just once
អូ ហេតុអ្វី? តែម្តង
I hate it
ខ្ញុំស្អប់វា។
Not coming in
មិនចូលមក
You don’t like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
(Yoonyoung) Come in
(Yoonyoung) ចូលមក
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Are you really sleeping right now?
តើអ្នកពិតជាកំពុងគេងមែនទេ?
(Haejun) Suddenly?
(Haejun) ស្រាប់តែ?
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
Anyway, I'm indifferent
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំព្រងើយកណ្តើយ
Very consistently indifferent
ព្រងើយកណ្តើយយ៉ាងខ្លាំង
If you disappear from me
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ពីខ្ញុំ
Is it comforting or something? I recognized you from the moment you said that.
តើវាជាការសម្រាលទុក្ខឬអ្វីមួយ? ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកតាំងពីពេលដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
I hate it so much
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
It's a big deal because I hate you
វាជារឿងធំព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dog barking in the distance] [rattling sound]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ] [សំឡេងរោទ៍]
[Crackling sound]
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
Sorry, I'm a little late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
(Haejun) Who After playing in the water for a while
(Haejun) អ្នកណា បន្ទាប់ពីលេងទឹកបានមួយរយៈ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of snapping fingers]
[សំឡេងនៃការចាប់ម្រាមដៃ]
Oh, what a surprise.
អូ!
(Yeonwoo) When did you come in?
(Yeonwoo) តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
(Haejun) I knocked, eat it.
(Haejun) ខ្ញុំគោះ, ញ៉ាំវា។
(Yeonwoo) Oh
(Yeonwoo) អូ
Thank you [Yeonwoo laughs]
សូមអរគុណ [Yeonwoo សើច]
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
(Haejun) 10 o’clock
(Haejun) ម៉ោង ១០
Wait, 10 o'clock?
ចាំម៉ោង១០?
Oh, I'm in big trouble. It was a 9:30 movie, Ms.
អូ ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ។ វាជាភាពយន្តម៉ោង 9:30, Ms.
[Yeonwoo sounds embarrassed] (Haejun) A movie?
[Yeonwoo បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្មាស​] (Haejun) ភាពយន្ត?
(Yeonwoo) Yeah, what did you say?
(Yeonwoo) បាទ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
‘Happy’, ‘happy young days of ours’? Yeah
'រីករាយ', 'រីករាយថ្ងៃវ័យក្មេងរបស់យើង'? បាទ
Ah, somehow, lady
អូ ដូចម្ដេច ស្ត្រី
Ah, I told you not to be late, ah
អា ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យយឺត
I, I'm going, uh
ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅ
[Sound of running footsteps]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Moon So-ri]
[ច័ន្ទសូរី]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Haejun) Have you collected all these things?
(Haejun) តើអ្នកបានប្រមូលរបស់ទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
(Middle-aged Yeonwoo) Uh, just
(Yeonwoo វ័យកណ្តាល) អូ
When we dated in the past Movie tickets I saw
នៅពេលដែលយើងណាត់គ្នាកាលពីអតីតកាល សំបុត្រកុនដែលខ្ញុំបានឃើញ
Why throw it away?
ហេតុអ្វីបានជាបោះវាចោល?
With your mother?
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
Yeah, well, um
បាទ!
(Middle-aged Yeonwoo) The first time What was the movie we watched together?
(វ័យកណ្តាល Yeonwoo) ជាលើកដំបូង តើ​យើង​បាន​ទស្សនា​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គ្នា?
‘Our happy young days’
'ថ្ងៃដ៏រីករាយរបស់យើង'
But I couldn't see it because I was sleeping
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ព្រោះខ្ញុំកំពុងដេក
I get so sleepy just watching movies
ខ្ញុំងងុយដេកណាស់គ្រាន់តែមើលកុន
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
(해준) 왜 왔을까, 내가
(Haejun) ហេតុអ្វីខ្ញុំមក? I
This way
វិធីនេះ។
[Bicycle bell sound in video] [Low music flows]
[សំឡេងកណ្តឹងកង់ក្នុងវីដេអូ] [លំហូរតន្ត្រីទាប]
(Haejun) What will you do if you see it?
(Haejun) តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នកឃើញវា?
Now what if you know who it is?
ចុះបើដឹងថាជាអ្នកណា?
[영상 속 자전거 종소리]
[សំឡេងកណ្តឹងកង់ក្នុងវីដេអូ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Young Hae-joon) What kind of person was he?
(Young Hae-joon) តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
Mom
ម៉ាក់
my mom 어떤 사람이었어요, 할아버지?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ តើលោកតាជាមនុស្សបែបណា?
The night I gave birth to you 곧장 마을을 떠났다, 네 엄마는
យប់​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាល​កូន ចេញពីទីក្រុងទៅម្តាយរបស់អ្នក។
(병구) 네가 볼이 새빨개지도록 Even if I saw you cry just once
(Byunggu) រហូតដល់ថ្ពាល់របស់អ្នកប្រែជាក្រហមភ្លឺ សូម្បី​តែ​ឃើញ​អូន​យំ​តែ​ម្ដង
그 한 번을 안아 주질 않고 떠났어
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិនឱបអ្នកនោះទេ។
널 자기 인생의 오점이라고 This is a person
គាត់ហៅអ្នកថាជាស្នាមប្រឡាក់នៅលើជីវិតរបស់គាត់។ នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់
So in the future Don't wonder or think
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត កុំឆ្ងល់ឬគិត
[사람들이 웅성거린다]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ringing footsteps] [Calming music]
[សំឡេងបន្លឺឡើង] [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(해준) 어떤 진실은
(Haejun) អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត
finally arrive It may be done
ទីបំផុតមកដល់ វាអាចត្រូវបានធ្វើ
Even if I go back a long, long time
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​យូរ​ក៏​យូរ
To the person I really need to reach
ទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅដល់
[ringing footsteps]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
teacher
គ្រូ
hello
សួស្តី
(Haejun) Then why now?
(Haejun) ចុះហេតុអ្វីពេលនេះ?
how are you
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[Emotional music]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
(Female student 4) On your way Have you seen the bookstore?
(សិស្សស្រី 4) នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។ ធ្លាប់ឃើញបណ្ណាគារទេ?
(Female Student 5) Oh, I saw it.
(សិស្សស្រីទី ៥) អូ!
Go Mi-sook is a novelist? You were really surprised.
Go Mi-sook ជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកមែនទេ? អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Women who like books I wondered why everything was like that
ស្ត្រីដែលចូលចិត្តសៀវភៅ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
As if I were a special person I have no luck not being able to see it.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សពិសេស ខ្ញុំ​គ្មាន​សំណាង​ដែល​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ។
In the meantime, to me The biggest question was
ក្នុងពេលនេះចំពោះខ្ញុំ សំណួរធំបំផុតគឺ
(Haejun) It was this sentence
(Haejun) វាគឺជាប្រយោគនេះ។
‘Women who read books are dangerous’
"ស្ត្រីដែលអានសៀវភៅមានគ្រោះថ្នាក់"
I don't know if this is some kind of warning
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​បែប​ណា​ទេ។
(Pure love) Even in front of me Don't lie shamelessly
(ស្នេហ៍បរិសុទ្ធ) ទោះនៅមុខបង កុំកុហកដោយអៀនខ្មាស
I'll tell you everything
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
(Misuk) Why like this? Are you being annoying, Sunae?
(Misuk) ហេតុអីក៏បែបនេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​រំខាន Sunae?
I was acting out for no reason Don't be like your sister, Sunae.
ខ្ញុំបានសម្តែងដោយគ្មានហេតុផល កុំធ្វើដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នក Sunae ។
Subtitle: Jang Se-ri
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri